Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The primary way of using forms in Yii is through <a href="yii-widgets-activeform">yii\widgets\ActiveForm</a>. This approach should be preferred when the form is based upon a model. Additionally, there are some useful methods in <a href="yii-helpers-html">yii\helpers\Html</a> that are typically used for adding buttons and help text to any form.
ja: Yiiでフォームを使用する主な方法は、<a href="yii-widgets-activeform">yii \ widgets \ ActiveFormを使用すること</a>です。このアプローチは、フォームがモデルに基づいている場合に推奨されます。さらに、<a href="yii-helpers-html">yii \ helpers \ Html</a>には、フォームにボタンとヘルプテキストを追加するために通常使用されるいくつかの便利なメソッドがあります。

source: The primary-foreign key constraint.
ja: 主キーと外国キーの制約。

source: The primary-foreign key constraint. The keys of the array refer to the attributes of the record associated with the <code>$class</code> model, while the values of the array refer to the corresponding attributes in <strong>this</strong> AR class.
ja: 主外部キー制約。配列のキーは <code>$class</code> モデルに関連付けられたレコードの属性を参照し、配列の値は<strong>この</strong> ARクラスの対応する属性を参照します。

source: The primaryKey for elasticsearch documents is the <code>_id</code> field by default. This field is not part of the ActiveRecord attributes so you should never add <code>_id</code> to the list of <a href="yii-elasticsearch-activerecord#attributes()-detail">attributes</a>.
ja: elasticsearchドキュメントのprimaryKeyは、デフォルトでは <code>_id</code> フィールドです。このフィールドはActiveRecord属性の一部ではないため、<a href="yii-elasticsearch-activerecord#attributes()-detail">属性</a>のリストに <code>_id</code> を追加しないでください。

source: The primaryKey value
ja: primaryKeyの値

source: The probability (parts per million) that garbage collection (GC) should be performed when storing a piece of data in the cache.
ja: データの一部をキャッシュに格納する際に、ガベージコレクション(GC)が実行されるべき確率(百万分の一)。

source: The probability (parts per million) that garbage collection (GC) should be performed when storing a piece of data in the cache. Defaults to 10, meaning 0.001% chance. This number should be between 0 and 1000000. A value 0 means no GC will be performed at all.
ja: キャッシュにデータを保存する際にガベージコレクション(GC)を実行する確率(百万分の一)。デフォルトは10で、0.001%の確率を意味します。この数値は 0 から 1000000 の間でなければなりません。値 0 は GC が全く実行されないことを意味します。

source: The probability (parts per million) that garbage collection (GC) should be performed when storing a piece of data in the cache. Defaults to 100, meaning 0.01% chance. This number should be between 0 and 1000000. A value 0 meaning no GC will be performed at all.
ja: キャッシュにデータを保存する際にガベージコレクション(GC)を実行する確率(百万分の一)。デフォルトは100で、0.01%の確率を意味します。この数値は 0 から 1000000 の間でなければなりません。値 0 は GC が全く実行されないことを意味します。

source: The probability (percentage) that the GC (garbage collection) process is started on every session initialization, defaults to 1 meaning 1% chance.
ja: GC(ガベージコレクション)プロセスがセッションの初期化ごとに開始される確率(パーセンテージ)で、デフォルトは1%の確率を意味する1です。

source: The probability (percentage) that the GC (garbage collection) process is started on every session initialization.
ja: セッションの初期化ごとにGC(ガベージコレクション)プロセスが開始される確率(パーセンテージ)。

source: The problem with windows systems where the <a href="http://www.php.net/manual/en/function.rename.php">rename()</a> function does not work with files that are opened by some process is described in a <a href="http://www.php.net/manual/en/function.rename.php#102274">comment by Martin Pelletier</a> in the PHP documentation. By setting rotateByCopy to <code>true</code> you can work around this problem.
ja: <a href="http://www.php.net/manual/en/function.rename.php">rename（）</a>関数が一部のプロセスで開かれたファイルで機能しないWindowsシステムの問題は、PHPドキュメントの<a href="http://www.php.net/manual/en/function.rename.php#102274">Martin Pelletierによるコメントで</a>説明されています。rotateByCopyを <code>true</code> に設定すると、この問題を回避できます。

source: The process of developing a feature is the following:
ja: 機能開発のプロセスは以下の通りです。

source: The processed URL
ja: 処理されたURL

source: The processed action result.
ja: 処理されたアクションの結果。

source: The processed data
ja: 処理されたデータ

source: The processed data.
ja: 加工されたデータです。

source: The processed widget result.
ja: 処理されたウィジェットの結果。

source: The processing result
ja: 処理結果

source: The profiling results.
ja: プロファイリングの結果。

source: The profiling results. Each element is an array consisting of these elements: <code>info</code>, <code>category</code>, <code>timestamp</code>, <code>trace</code>, <code>level</code>, <code>duration</code>, <code>memory</code>, <code>memoryDiff</code>. The <code>memory</code> and <code>memoryDiff</code> values are available since version 2.0.11.
ja: プロファイリング結果。各要素は、これらの要素で構成される配列です： <code>info</code> 、 <code>category</code> 、 <code>timestamp</code> 、 <code>trace</code> 、 <code>level</code> 、 <code>duration</code> 、 <code>memory</code> 、 <code>memoryDiff</code> 。 <code>memory</code> と <code>memoryDiff</code> 値は、バージョン2.0.11以降で利用可能です。

source: The prompt message
ja: プロンプトメッセージ

source: The prompt to display before waiting for input (optional)
ja: 入力を待つ前に表示するプロンプト(オプション

source: The proper array representation of the links.
ja: リンクの適切な配列表現。

source: The properly escaped string.
ja: 適切にエスケープされた文字列。

source: The properly quoted column name
ja: 適切に引用されたカラム名

source: The properly quoted column name.
ja: 適切に引用されたカラム名。

source: The properly quoted index name
ja: 適切に引用されたインデックス名

source: The properly quoted string
ja: 適切に引用された文字列

source: The properly quoted table name
ja: 適切に引用されたテーブル名

source: The properly quoted table name.
ja: 適切に引用されたテーブル名。

source: The properties being copies are the ones to be used by query builders.
ja: コピーされるプロパティは、クエリビルダーが使用するプロパティです。

source: The properties can only be defined by <em>non-static</em> getters and/or setters. Static methods will not be treated in the same manner.
ja: プロパティは、<em>非静的</em>ゲッターおよび/またはセッターによってのみ定義できます。静的メソッドは同じ方法で処理されません。

source: The properties corresponding to the passed options
ja: 渡されたオプションに対応するプロパティ

source: The properties described in this subsection are not commonly configured because their default values derive from common conventions. However, you may still configure them in case you want to break the conventions.
ja: このサブセクションで説明されているプロパティは、デフォルト値が一般的な慣習から派生しているため、一般的には設定されていません。しかし、規約を破りたい場合には、それらを設定することができます。

source: The properties described in this subsection often need to be configured because they differ across different applications.
ja: このサブセクションで説明されているプロパティは、アプリケーションによって異なるため、しばしば設定が必要になることがあります。

source: The property <a href="yii-rest-urlrule#%24controller-detail">$controller</a> is required and should represent one or multiple controller IDs. Each controller ID should be prefixed with the module ID if the controller is within a module. The controller ID used in the pattern will be automatically pluralized (e.g. <code>user</code> becomes <code>users</code> as shown in the above examples).
ja: プロパティ<a href="yii-rest-urlrule#%24controller-detail">$ controller</a>は必須であり、1つまたは複数のコントローラーIDを表す必要があります。コントローラがモジュール内にある場合は、各コントローラIDの前にモジュールIDを付ける必要があります。パターンで使用されるコントローラIDは自動的に複数化されます（たとえば、上記の例に示すように、 <code>users</code> は <code>user</code> なります）。

source: The property initial values given in terms of name-value pairs.
ja: 名前と値のペアで与えられたプロパティの初期値。

source: The property name
ja: プロパティ名

source: The property name or the event name
ja: プロパティ名またはイベント名

source: The property takes an array of module classes or <a href="guide-concept-configurations">configurations</a> with the array keys being the module IDs. For example:
ja: このプロパティは、モジュールクラスまたは<a href="guide-concept-configurations">構成の</a>配列を取り、配列キーはモジュールIDです。例えば：

source: The property value
ja: 資産価値

source: The property value or the value of a behavior's property
ja: ビヘイビアのプロパティ値またはその値の

source: The public member variables of the object
ja: オブジェクトのパブリックメンバ変数

source: The pull approach actively retrieves data from the <a href="yii-base-view">view component</a> or other objects accessible in views (e.g. <code>Yii::$app</code>). Using the code below as an example, within the view you can get the controller object by the expression <code>$this-&gt;context</code>. And as a result, it is possible for you to access any properties or methods of the controller in the <code>report</code> view, such as the controller ID shown in the following:
ja: プルアプローチは、<a href="yii-base-view">ビューコンポーネント</a>またはビューでアクセス可能な他のオブジェクト（ <code>Yii::$app</code> ）からデータをアクティブに取得します。以下のコードを例として使用すると、ビュー内で、式 <code>$this-&gt;context</code> によってコントローラーオブジェクトを取得できます。その結果、以下に示すコントローラーIDなど、 <code>report</code> ビューでコントローラーの任意のプロパティまたはメソッドにアクセスできます。

source: The purified HTML content.
ja: 精製されたHTMLコンテンツ。

source: The purpose of the above naming schema is that for forms which contain multiple different models, the attributes of each model are grouped in sub-arrays of the POST-data and it is easier to differentiate between them.
ja: 上記の命名スキーマの目的は、複数の異なるモデルを含むフォームでは、各モデルの属性がPOSTデータのサブ配列にまとめられており、それらを区別しやすくなることにあります。

source: The purpose of this section is to highlight risks that need to be considered when creating a server configuration for serving a Yii based website. Besides the points covered here there may be other security related configuration options to be considered, so do not consider this section to be complete.
ja: この節の目的は、Yii ベースのウェブサイトを提供するためのサーバ設定を作成する際に考慮すべきリスクを強調することです。ここで取り上げたポイントの他にも、考慮すべきセキュリティ関連の設定オプションがあるかもしれませんので、このセクションが全てではないと考えてください。

source: The push approach is usually the preferred way of accessing data in views, because it makes views less dependent on context objects. Its drawback is that you need to manually build the data array all the time, which could become tedious and error prone if a view is shared and rendered in different places.
ja: プッシュアプローチは通常、ビュー内のデータにアクセスする際に好まれる方法です。欠点は、データ配列を常に手動で構築しなければならないことです。

source: The query associated with the junction table.
ja: ジャンクション・テーブルに関連付けられたクエリ。

source: The query associated with the junction table. Please call <a href="yii-db-activerelationtrait#via()-detail">via()</a> to set this property instead of directly setting it. This property is only used in relational context.
ja: ジャンクションテーブルに関連付けられたクエリ。このプロパティを直接設定するのではなく、<a href="yii-db-activerelationtrait#via()-detail">via（）</a>を呼び出してこのプロパティを設定してください。このプロパティは、リレーショナルコンテキストでのみ使用されます。

source: The query builder for the current DB connection.
ja: 現在のDB接続のクエリビルダ。

source: The query builder for the this MongoDB connection.
ja: この MongoDB 接続のクエリビルダ。

source: The query builder for this MongoDB connection.
ja: この MongoDB 接続のクエリビルダ。

source: The query builder for this connection.
ja: この接続のためのクエリビルダ。

source: The query instance
ja: クエリのインスタンス

source: The query object associated with this batch query.
ja: このバッチクエリに関連付けられたクエリオブジェクト。

source: The query object associated with this batch query. Do not modify this property directly unless after <a href="yii-db-batchqueryresult#reset()-detail">reset()</a> is called explicitly.
ja: このバッチクエリに関連付けられているクエリオブジェクト。<a href="yii-db-batchqueryresult#reset()-detail">reset（）</a>が明示的に呼び出されない限り、このプロパティを直接変更しないでください。

source: The query object associated with this batch query. Do not modify this property directly unless after <a href="yii-elasticsearch-batchqueryresult#reset()-detail">reset()</a> is called explicitly.
ja: このバッチクエリに関連付けられているクエリオブジェクト。<a href="yii-elasticsearch-batchqueryresult#reset()-detail">reset（）</a>が明示的に呼び出されない限り、このプロパティを直接変更しないでください。

source: The query object associated with this batch query. Do not modify this property directly unless after <a href="yii-mongodb-batchqueryresult#reset()-detail">reset()</a> is called explicitly.
ja: このバッチクエリに関連付けられているクエリオブジェクト。<a href="yii-mongodb-batchqueryresult#reset()-detail">reset（）</a>が明示的に呼び出されない限り、このプロパティを直接変更しないでください。

source: The query object itself
ja: クエリオブジェクト自体

source: The query object itself.
ja: クエリオブジェクト自体。

source: The query part of this search query.
ja: この検索クエリのクエリ部分。

source: The query part of this search query. This is an array or json string that follows the format of the elasticsearch <a href="http://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSL</a>.
ja: この検索クエリのクエリ部分。これはelasticsearch <a href="http://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSLの</a>フォーマットに従う配列またはjson文字列です。

source: The query results.
ja: クエリの結果です。

source: The query results. If the query results in nothing, an empty array will be returned.
ja: クエリの結果。クエリの結果が何もなかった場合は、空の配列が返されます。

source: The query that is used to fetch data models and <a href="yii-data-basedataprovider#%24totalCount-detail">$totalCount</a> if it is not explicitly set.
ja: データモデルをフェッチするために使用されるクエリと、明示的に設定されていない場合は<a href="yii-data-basedataprovider#%24totalCount-detail">$ totalCount</a>。

source: The query used to build the script
ja: スクリプトの構築に使用したクエリ

source: The query which result is used to determine if the dependency has been changed.
ja: 依存関係が変更されたかどうかを判断するために結果が使用されるクエリ。

source: The query which result is used to determine if the dependency has been changed. Actual query method to be invoked is determined by <a href="yii-caching-dbquerydependency#%24method-detail">$method</a>.
ja: 依存関係が変更されたかどうかを判断するために使用される結果のクエリ。呼び出される実際のクエリメソッドは、<a href="yii-caching-dbquerydependency#%24method-detail">$ method</a>によって決定されます。

source: The quoted SQL
ja: 引用されたSQL

source: The random salt
ja: ランダムな塩

source: The random salt value.
ja: ランダムな塩の値。

source: The random token for CSRF validation.
ja: CSRF検証用のランダムトークン。

source: The range (begin, end), or false if the range request is invalid.
ja: 範囲(開始、終了)、または範囲要求が無効な場合は偽。

source: The range can be specified via the <a href="yii-validators-rangevalidator#%24range-detail">$range</a> property. If the <a href="yii-validators-rangevalidator#%24not-detail">$not</a> property is set true, the validator will ensure the attribute value is NOT among the specified range.
ja: 範囲は<a href="yii-validators-rangevalidator#%24range-detail">$ range</a>プロパティで指定できます。場合は<a href="yii-validators-rangevalidator#%24not-detail">$でない</a>プロパティがtrueに設定され、バリデータは属性値が指定した範囲の中でされていないことを確認します。

source: The raw HTTP request body.
ja: 生の HTTP リクエストボディ。

source: The raw SQL with parameter values inserted into the corresponding placeholders in <a href="yii-db-command#%24sql-detail">$sql</a>.
ja: <a href="yii-db-command#%24sql-detail">$ sql</a>内の対応するプレースホルダーにパラメーター値が挿入された生のSQL 。

source: The raw query result from MongoDB
ja: MongoDBからの生のクエリ結果

source: The raw query result from database
ja: データベースからの生のクエリ結果

source: The reader object for fetching the query result
ja: クエリ結果を取得するためのリーダーオブジェクト

source: The real data with the hash stripped off. False if the data is tampered.
ja: ハッシュを剥ぎ取った実データ。データが改ざんされている場合は偽。

source: The real name of the given index name
ja: 与えられたインデックス名の実名

source: The real name of the given table name
ja: 与えられたテーブル名の実名

source: The reason to create tests before doing any implementation is that it allows us to focus on what we want to achieve and fully dive into "how to do it" afterwards. Usually it leads to better abstractions and easier test maintenance when it comes to feature adjustments or less coupled components.
ja: 実装を行う前にテストを作成する理由は、達成したいことに集中し、その後に「どうやってやるか」に完全に飛び込むことができるからです。通常、それは機能の調整や結合の少ないコンポーネントになると、より良い抽象化とテストのメンテナンスの容易さにつながります。

source: The record instance or null if it was not found.
ja: レコードのインスタンス、または見つからなかった場合はNULL。

source: The record instances, or empty array if nothing was found
ja: レコードインスタンス、または何も見つからなかった場合は空の配列

source: The record to be linked with the current one.
ja: 現在のものと連動するレコード。

source: The record to be populated. In most cases this will be an instance created by <a href="yii-db-baseactiverecord#instantiate()-detail">instantiate()</a> beforehand.
ja: 移入されるレコード。ほとんどの場合、これは事前に<a href="yii-db-baseactiverecord#instantiate()-detail">instantiate（）</a>によって作成されたインスタンスです。

source: The record to be populated. In most cases this will be an instance created by <a href="yii-elasticsearch-activerecord#instantiate()-detail">instantiate()</a> beforehand.
ja: 移入されるレコード。ほとんどの場合、これは事前に<a href="yii-elasticsearch-activerecord#instantiate()-detail">instantiate（）</a>によって作成されたインスタンスです。

source: The record with the foreign key of the relationship will be deleted if <code>$delete</code> is true. Otherwise, the foreign key will be set <code>null</code> and the record will be saved without validation.
ja: <code>$delete</code> がtrueの場合、関係の外部キーを持つレコードが削除されます。それ以外の場合、外部キーは <code>null</code> に設定され、レコードは検証なしで保存されます。

source: The redirection response if <a href="yii-web-user#%24loginUrl-detail">$loginUrl</a> is set
ja: <a href="yii-web-user#%24loginUrl-detail">$ loginUrl</a>が設定されている場合のリダイレクト応答

source: The redis database to use.
ja: 使用するredisデータベース。

source: The redis database to use. This is an integer value starting from 0. Defaults to 0. Since version 2.0.6 you can disable the SELECT command sent after connection by setting this property to <code>null</code>.
ja: 使用するredisデータベース。これは0から始まる整数値です。デフォルトは0です。バージョン2.0.6以降、このプロパティを <code>null</code> に設定することにより、接続後に送信されるSELECTコマンドを無効にできます。

source: The reference may be specified as a string or an Instance object. If the former, it will be treated as a component ID, a class/interface name or an alias, depending on the container type.
ja: 参照は文字列またはInstanceオブジェクトとして指定することができます。前者の場合は、コンテナの種類に応じて、コンポーネントID、クラス/インターフェース名、またはエイリアスとして扱われます。

source: The registered CSS code blocks.
ja: 登録されているCSSコードブロック。

source: The registered CSS files.
ja: 登録されているCSSファイル。

source: The registered JS code blocks
ja: 登録されているJSコードブロック

source: The registered JS files.
ja: 登録されているJSファイルです。

source: The registered asset bundle instance
ja: 登録されているアセットバンドルのインスタンス

source: The registered link tags.
ja: 登録されているリンクタグです。

source: The registered meta tags.
ja: 登録されているメタタグ。

source: The regular expression for matching integers.
ja: 整数を一致させるための正規表現です。

source: The regular expression for matching numbers.
ja: 数字を一致させるための正規表現です。

source: The regular expression for matching numbers. It defaults to a pattern that matches floating numbers with optional exponential part (e.g. -1.23e-10).
ja: 数値にマッチする正規表現。デフォルトは,浮動小数点数と任意の指数部(例えば,-1.23e-10)を持つ浮動小数点数にマッチするパターンです.

source: The regular expression to be escaped.
ja: エスケープされる正規表現。

source: The regular expression to be matched with
ja: と一致させる正規表現は

source: The regular expression used to validate email addresses with the name part.
ja: 名前の部分でメールアドレスを検証する際に使用する正規表現です。

source: The regular expression used to validate email addresses with the name part. This property is used only when <a href="yii-validators-emailvalidator#%24allowName-detail">$allowName</a> is true.
ja: 名前の部分でメールアドレスを検証するために使用される正規表現。このプロパティは、<a href="yii-validators-emailvalidator#%24allowName-detail">$ allowName</a>がtrueの場合にのみ使用されます。

source: The regular expression used to validate the attribute value.
ja: 属性値を検証するために使用される正規表現。

source: The regular expression used to validate the attribute value. The pattern may contain a <code>{schemes}</code> token that will be replaced by a regular expression which represents the <a href="yii-validators-urlvalidator#%24validSchemes-detail">$validSchemes</a>.
ja: 属性値の検証に使用される正規表現。パターンには、<a href="yii-validators-urlvalidator#%24validSchemes-detail">$ validSchemes</a>を表す正規表現に置き換えられる <code>{schemes}</code> トークンを含めることができます。

source: The related models
ja: 関連モデル

source: The related record(s)
ja: 関連レコード

source: The related records to be populated into the relation.
ja: 関連するレコードをリレーションに入力します。

source: The relation name
ja: 関係名

source: The relation name may optionally contain an alias for the relation table (e.g. <code>books b</code>).
ja: リレーション名には、オプションでリレーションテーブルのエイリアス（ <code>books b</code> など）を含めることができます。

source: The relation name, e.g. <code>orders</code> for a relation defined via <code>getOrders()</code> method (case-sensitive).
ja: リレーション名、たとえば <code>getOrders()</code> メソッドで定義されたリレーションの <code>orders</code> （大文字と小文字を区別）。

source: The relation name. This refers to a relation declared in <a href="yii-db-activerelationtrait#%24primaryModel-detail">$primaryModel</a>.
ja: リレーション名。これは、<a href="yii-db-activerelationtrait#%24primaryModel-detail">$ primaryModelで</a>宣言された関係を参照します。

source: The relation name. This refers to a relation declared in the <a href="yii-db-activerelationtrait#%24primaryModel-detail">primaryModel</a> of the relation.
ja: リレーション名。これは、関係の<a href="yii-db-activerelationtrait#%24primaryModel-detail">primaryModel</a>で宣言された関係を参照します。

source: The relation object itself.
ja: リレーションオブジェクトそのもの。

source: The relational queries that we have described so far only reference the primary table columns when querying for the primary data. In reality we often need to reference columns in the related tables. For example, we may want to bring back the customers who have at least one active order. To solve this problem, we can build a join query like the following:
ja: これまで説明してきたリレーショナルクエリは、プライマリデータのクエリを行う際にプライマリテーブルのカラムを参照するだけです。実際には、関連テーブルのカラムを参照する必要があることがよくあります。例えば、少なくとも1つのアクティブな注文を持っている顧客を復活させたい場合があります。この問題を解決するには、以下のような結合クエリを作成します。

source: The relational query object
ja: リレーショナルクエリオブジェクト

source: The relational query object.
ja: リレーショナルクエリオブジェクト。

source: The relational query object. If the relation does not exist and <code>$throwException</code> is <code>false</code>, <code>null</code> will be returned.
ja: リレーショナルクエリオブジェクト。リレーションが存在せず、 <code>$throwException</code> が <code>false</code> の場合、 <code>null</code> が返されます。

source: The relations being generated currently.
ja: 現在生成されている関係。

source: The relations to be joined with.
ja: 一緒に参加する関係。

source: The relations to be joined. This can either be a string, representing a relation name or an array with the following semantics:
ja: 結合される関係。これは、リレーション名を表す文字列か、以下のセマンティクスを持つ配列のいずれかです。

source: The relationship is established by setting the foreign key value(s) in one model to be the corresponding primary key value(s) in the other model. The model with the foreign key will be saved into database without performing validation.
ja: 一方のモデルの外部キーの値を、他方のモデルの対応する主キーの値に設定することで関係が成立します。外部キーが設定されたモデルは、検証を行わずにデータベースに保存されます。

source: The relationship is established by setting the foreign key value(s) in one record to be the corresponding primary key value(s) in the other record. The record with the foreign key will be saved into database without performing validation.
ja: 一方のレコードの外部キーの値を、もう一方のレコードの対応する主キーの値に設定することで関係が成立します。外部キーを持つレコードは、検証を行わずにデータベースに保存されます。

source: The relative URL for the application
ja: アプリケーションの相対 URL

source: The relative URL for the application entry script.
ja: アプリケーションエントリースクリプトの相対 URL。

source: The relative URL of the entry script.
ja: エントリースクリプトの相対URL。

source: The relative URL to be converted.
ja: 変換する相対URL。

source: The relative file path to be converted.
ja: 変換するファイルの相対パスです。

source: The remaining number of allowed requests within the current period
ja: 現在の期間内に許可されたリクエストの残り数

source: The removed flash message. Null if the flash message does not exist.
ja: 削除されたフラッシュ メッセージ。フラッシュメッセージが存在しない場合はNULL。

source: The removed value, null if no such session variable.
ja: 削除された値、そのようなセッション変数がない場合はnull。

source: The rendered caption element or <code>false</code> if no caption element should be rendered.
ja: レンダリングされたキャプション要素。キャプション要素をレンダリングする必要がない場合は <code>false</code> 。

source: The rendered content
ja: レンダリングされた内容

source: The rendering library to use.
ja: 使用するレンダリングライブラリ。

source: The rendering library to use. Currently supported only 'gd' and 'imagick'. If not set, library will be determined automatically.
ja: 使用するレンダリングライブラリ。現在サポートされているのは 'gd' と 'imagick' のみです。設定されていない場合、ライブラリは自動的に決定されます。

source: The rendering result
ja: レンダリング結果

source: The rendering result of <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">yii\base\View::renderFile()</a>.
ja: <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">yii \ base \ View :: renderFile（）</a>のレンダリング結果。
